Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/ReleaseNotes/2.3.0.po
Languages: ja

source: Fabric Engine 2.3.0 Release Notes
ja: Fabric Engine 2.3.0 リリースノート

source: Released July 2016
ja: 2016年7月吉日リリース

source: About This Release
ja: このリリースについて

source: This 2.3 release of Fabric Engine introduces Blocks, which fundamentally changes what is possible with Canvas while at the same time making Canvas even easier to use! See below for more on this and many other additions.
ja: この Fabric Engine 2.3 のリリースでは 「Blocks」-Canvasでできることを根本から書き換えるとともに、Canvas をより簡単に扱えるようにする- を導入しました！ Blocksの詳細とその他の変更追加点については以下をご覧ください。

source: Everything you thought you knew about Fabric is changed by Blocks. They take Canvas visual programming from "this is cool, but I wish I didn’t have to resort to writing code for some things" to "this is freaking awesome, now I can do it all graphically". We have included many samples in the Blocks folder and some presets that leverage the Block architecture such as:
ja: これまでの Fabric についての知識のすべては Blocks により塗りつぶされます。Canvas ビジュアルプログラミングツールについて、以前は「なかなかいいんじゃないかな、でもこれでコードを書いて何かをつくるのにはちょっといかがなものかな」という印象をお持ちであったかもしれません。Blocksによってこれからは、「これはマジパネェ、全部をグラフィカルでできるよ！」という段階に引き上げます。Blocks フォルダ内に Block アーキテクチャの活用方法を示すため多数のサンプルとプリセットを同梱しています。

source: ``ForLoop`` Traditional For Loop
ja: ``ForLoop`` 伝統的な Forループ

source: ``AccumulateWhile`` A While which iterates over an array and accumulates the value of each iteration with an exit condition
ja: ``AccumulateWhile`` 配列を繰り返し処理（iterate)し、終了条件まで各処理の値を蓄積します。

source: ``Filter`` Filters an array based on a condition defined in the block
ja: ``Filter`` block内の条件に従い、配列をフィルタ

source: ``Geometry Deform`` Iterates through the positions of a Geometry primitive and exposes a block to modify each of them
ja: ``Geometry Deform`` ジオメトリプリミティブの頂点を繰り返し処理し、変更を加える blockを公開（expose)

source: ``Image Modify`` Iterates through the pixels of an Image and exposes a block to modify each of them
ja: ``Image Modify`` 画像の各ピクセルを繰り返し処理し、変更を加える blockを公開（expose)

source: ``AnyElementMatches`` Iterates over an array and tests a block on each element; as soon as an element matches, it returns true; otherwise it returns false
ja: ``AnyElementMatches`` 配列を繰り返し処理し、各要素について block をテスト; 要素がマッチし次第 true を戻し、なにもマッチしなければ false を戻す。

source: There are two new sections in the documentation for Blocks and the What's New video also provides a good introduction and overview:
ja: ドキュメンテーション中 Blocks について新規の章が２つあります。また What's New の解説ビデオが概要の把握に役立つでしょう。

source: **Revamped Function Node editor**
ja: **Function Node エディタ改造**

source: Now you can create and edit ports in the Function Editor a much more visual workflow for removing, dragging and dropping and editing metadata. You can also create blocks which can be pulled within the KL editor.
ja: Functionエディタ中、ポートの作成と変更をよりビジュアルワークフローに寄り添えるよう、メタデータの削除、ドラッグ・アンド・ドロップ、編集が可能になりました。blockを作成し、KLエディタに引きこむこともできます。

source: **UX Improvements**
ja: **UX 改良**

source: Apart than the new Function Node Editor, we have made many UI/UX Improvements including:
ja: あたらしいFunction Nodeエディタとは別に、多くの UI/UX の改善を盛り込みました:

source: Middle mouse button navigation support
ja: マウス中ボタンによるナビゲーションをサポート

source: A recent file list in the File Menu
ja: ファイルメニューに最近使用したファイル履歴

source: Improved positioning of the tab search widget
ja: タブによる検索ボックスウィジェットの位置を改善

source: Improved color highlighting and font size on the log widget
ja: ログウィジェットのハイライト色とフォントサイズを改善

source: Autoscrolling on the log widget
ja: ログウィジェットで自動スクロール

source: It is now possible to select the data type of a port inside a subgraph
ja: サブグラフ中からポートのデータ型を選択可能に

source: Improved the contrast in the code completion window
ja: コード補完ウィンドでのコントラストを改善

source: Clicking on the sliders will set the value based on the clicked position
ja: スライダ上をクリックした際クリック位置に応じて値を設定

source: Improved Canvas header controls (to go back and split presets)
ja: Canvas ヘッダコントロール（go back, split presets)を改善

source: Ability to expose a port from the outside of a graph, or by clicking the header
ja: グラフ外からポートを外部公開可能に、ヘッダのクリックから

source: **Alembic improvements**
ja: **Alembic 改善**

source: We have improved the Alembic extensions with many bugfixes that make it more reliable and flexible.
ja: Alembicエクステンションに対し多数のバグ修正をおこない、信頼性と柔軟性をより高めました。

source: **Basic Linear Algebra Extension**
ja: **基本的な線形代数（LA）エクステンション**

source: A very basic library that adds support for complex numbers, arbitrary matrices with Cholesky decomposition, quadratic programming etc.
ja: ごく基礎的なライブラリで、複素数や任意の行列のコレスキー分解、二次方程式をサポートします。

source: **Increased stability in Fabric for Maya and Maya 2016 Extension 2 support**
ja: **Fabric for Maya の安定性向上 と Maya 2016 Extension 2 サポート**

source: Fabric Engine 2.3.0 has fixed a number of Fabric for Maya issues and includes support for Maya 2016 Extension 2.
ja: Fabric Engine 2.3.0 では数多くの Fabric for Maya の問題の修正をおこない、 Maya 2016 Extension 2 のサポートも含まれます。

source: Supported Operating Systems, Integrations and GPUs
ja: サポートするOS, DCC統合, GPU

source: Fabric 2.3.0 is supported on Windows and Linux. OS X builds are provided but are not officially supported; official support on OS X will arrive in a subsequent release.
ja: Fabric 2.3.0 は Windows, Linux をサポートします。OS X はバイナリビルドが提供されますが公式にはサポートされません。ただしこれからのリリースでサポート予定です。

source: Fabric for Maya integration is supported for Autodesk Maya 2014, 2015 and 2016 and their corresponding service packs and extensions on Windows and Linux.
ja: Fabric for Maya 統合では Windows/Linux 版 Autodesk Maya 2014, 2015, 2016 （とそれぞれのサービスパック、エクステンション）をサポートします。

source: Fabric for Softimage integration is supported for Autodesk Softimage 2014 and 2015 and their corresponding service packs on Windows.
ja: Fabric for Softimage 統合版は Autodesk Softimage 2014、2015（SP版含むWindows版）をサポートします。

source: Fabric for MODO integration is compatible with MODO 901 through to MODO 10.1 and is available on Windows, Linux and OS X.
ja: Fabric for MODO 統合版は MODO 901 から MODO 10.0 まで Windows, Linux, OS X版を利用可能です。

source: Fabric 2 GPU support is available on NVIDIA hardware. See the GPU Compute Guide in the documentation for more details.
ja: Fabric 2 GPU supportは NVIDIAハードウェアのみ利用可能です。詳細はGPUコンピューティングガイドを御覧ください。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: To learn more about Fabric Canvas, please see:
ja: Fabric Canvas について学びたいのであれば、こちらをどうぞ:

source: Also be sure to check out http://fabricengine.com/blog/ for articles and introductory how-to videos.
ja: http://fabricengine.com/blog/ に記事と、how-to ビデオの紹介がありますのでチェックしてみてください。

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: All downloads for Fabric Engine 2.3.0 can be obtained at http://dist.fabric-engine.com/FabricEngine/2.3.0/. For information on installation please refer to :ref:`GETTINGSTARTED_INDEX`.
ja: Fabric Engine 2.3.0 を取得するには http://dist.fabric-engine.com/FabricEngine/2.3.0/ から行えます。インストールについては :ref:`GETTINGSTARTED_INDEX` を参照してください。

source: Support
ja: サポート

source: Fabric Engine 2.3.0 is available for free use under Evaluation, Studio or Educational licenses and is also available under commercial terms. Commercial customers are entitled to contact Fabric directly for Support. Non-commercial customers are encouraged to use the following options:
ja: Fabric 2.3.0 は評価版、スタジオ版、教育版が無償で利用可能です。また商用条件に基づく利用も可能です。商用ライセンスをご利用の顧客の皆様は、私達Fabricへ直接連絡いただけます。非商用のお客様はサポートについて以下のオプションをとることをお勧めいたします。

source: http://forums.fabricengine.com : Ask & answer questions within the Fabric community. This is where you should post your support issues.
ja: http://forums.fabricengine.com :Fabric コミュニティによる Ask & answer questions。サポートに関する問題を投稿する場です。

source: mailto://bugs@fabricengine.com : If you have found a bug you can email us with clear steps to reproduce the issue (be sure to include details on what operating system and DCC application and their respective versions that you are using). Please note that we will respond only if additional information is required to resolve an issue with the Fabric platform.
ja: mailto://bugs@fabricengine.com : もしバグを発見したら、明快な再現手段を付しEメールをください。(使用OSとDCCアプリ、それぞれのバージョンについての詳細も)Fabricからの返答は、Fabricプラットフォームの問題の解決にあたって追加情報を必要とする場合のみですので、ご了承ください。

source: Maya 2016 Ext 2 on OS X now requires using the "OpenGL Strict" profile. This is a change from previous versions of Maya 2016 and will cause the following error message to be displayed in the viewport: "Current drawing engine does not support legacy viewport." In order to allow Fabric's Inline Drawing to work you need set “OpenGL Legacy” mode in the Maya Windows Settings/Preferences dialogue. You will find it at the bottom of the Viewport 2.0 section.
ja: OS X 上での Maya 2016 Ext 2では、"OpenGL Strict" プロファイルの使用を必要とします。これは Maya 2016 からの変更であり、ビューポート上に以下エラーメッセージが表示される場合があります。"Current drawing engine does not support legacy viewport." Fabric の Inline Drawing を正常に動作させるため、Maya の Windows Settings/Preferences ダイアログ から“OpenGL Legacy” に設定します。このオプションは Viewport 2.0 セクションの下方にあります。

source: Changes
ja: 変更点

source: Added canvas.bat and canvas.sh to make launching canvas easier.
ja: canvas.bat と canvas.sh を追加、Canvasの起動が便利に

source: The JSON extension API has changed which might lead in behaviour changee behaviour for existing code relying on it.
ja: JSONエクステンション の API に変更がはいりました。既存のコードの挙動が変わる場合があります。

source: New array presets Sum, Product, Average, Min, Max have been added.
ja: あたらしい配列プリセット、 Sum, Product, Average, Min, Max を追加

source: New preset 'ReportInChunks' and new sample 'Miscellaneous/report_in_chunks' have been added.
ja: あたらしいプリセット 'ReportInChunks' を追加、あたらしいサンプル 'Miscellaneous/report_in_chunks' を追加

source: We removed the menu items of the deprecated Splice nodes to tidy up the Fabric main menu. Note that these actions can still be accessed via MEL and Python.
ja: 非推奨となっていた Spliceノードのメニューを削除、Fabricメインメニューを整理。ただし Mel や Python経由で機能にアクセスすることは可能

source: The default framerate in Canvas Standalone is now '60.0 fps' rather than 'max fps'.
ja: Canvasスタンダロン版の既定のフレームレートを変更、 'max fps' から '60.0 fps' に

source: New menu items added to Fabric for Maya: 'Import/Export Graph' and 'Select Canvas Node/Item' to select the Maya Canvas node being displayed in Canvas.
ja: Fabric for Maya にあたらしいメニューアイテムを追加: 'Import/Export Graph' と 'Select Canvas Node/Item' Canvasに表示している Maya のCanvas ノードを選択

source: "Open Documentation" now attempts to open the documentation locally first and, if that fails, it switches to the online version.
ja: "Open Documentation" の挙動変更、まずローカルに存在するドキュメントを開こうとする。存在しない場合オンラインのドキュメントを開く。

source: GenericValue.getValueType() was changed to return the Type instead of a String of that type. For arrays, this means that instead of returning "TypeArray" it will return "Type[]" if converted to a String.
ja: GenericValue.getValueType() を変更。型をあらわす文字列ではなく、型を戻す。つまり、配列では "TypeArray" ではなく、 "Type[]" を戻す。（文字列に変換したばあい）

source: List of Issues Addressed
ja: 修正された不具合

source: **General**
ja: **一般**

source: [FE-6716] - Removed dll's and pdb file duplication on windows
ja: [FE-6716] - windows で重複する dll, pdbを削除

source: [FE-6663] - klHeapInUse can be used from python
ja: [FE-6663] - python から klHeapInUse 利用可能

source: [FE-6613] - Undoing port data type of function nodes works properly now
ja: [FE-6613] - 関数ノード上のポートの data 型に対する Undo が正しく機能

source: [FE-6764] - DFGBinding.setDirty() call implemented to dirty Canvas Binding
ja: [FE-6764] - DFGBinding.setDirty() 呼び出しを実装 Canvas Binding に dirty たてる

source: [FE-5806] - It is possible now to select the data type of a port inside a subgraph
ja: [FE-5806] - サブグラフからポートのデータ型を選択可能に

source: [FE-6796] - Canvas no longer crashes when middle clicking on ports
ja: [FE-6796] - ポート上の中クリックでクラッシュしないように

source: [FE-6569] - Canvas no longer drops frames during playback
ja: [FE-6569] - Canvas での再生中にフレームドロップしない

source: [FE-6646] - Canvas on "max framerate" now plays back smoothly
ja: [FE-6646] - "max framerate" での Canvas の再生がスムーズに

source: [FE-6701] - DFGExec::setPortDefaultValue was not working as expected
ja: [FE-6701] - DFGExec::setPortDefaultValue が想定通り機能するように

source: [FE-6185] - Canvas no longer hangs when smoothing the 55k Kraken Alembic file
ja: [FE-6185] - 55k の Kraken Alembic ファイルに対しスムーズを行っても Canvasはもはやハングしない

source: [FE-7009] - Add preset UID hash table to find duplicate UIDs
ja: [FE-7009] - プリセットの UIDハッシュテーブルを追加重複したUIDの探索に使う

source: [FE-6667] - Removed node header context menu from GraphView
ja: [FE-6667] - グラフビューからノードヘッダのコンテキストメニューを削除

source: [FE-6779] - The default Color value has an opaque alpha now
ja: [FE-6779] - Colorのディフォルト値に透明なアルファ

source: [FE-6707] - eval function in ScriptEditor.py is now properly initialized
ja: [FE-6707] - ScriptEditor.py での eval関数を適切に初期化

source: [FE-6639] - Shortcuts for Value Editor and Log Messages were the same
ja: [FE-6639] - Value Editor と Log Messages に同じショートカットが割当てられていた

source: [FE-6634] - Side ports centered option didn’t have any effect
ja: [FE-6634] - 両脇ポートのセンタリングオプションが効いていなかった

source: [FE-6556] - --script argument now loads the script in the editor window and executes it
ja: [FE-6556] - --script 引数により、スクリプトをエディタに読み込み実行

source: [FE-5829] - Recent files list in the File Menu implemented
ja: [FE-5829] - ファイルメニューに履歴リストを実装

source: [FE-5733] - Improved Canvas Timeline widget size
ja: [FE-5733] - Canvas Timeline ウィジェットのサイズを改善

source: [FE-6599] - Improved look on OS X Retina displays
ja: [FE-6599] - OS X Retina displays での見目を改善

source: [FE-6692] - Magnifying glass icon now works on windows within the standard prompt
ja: [FE-6692] - windows で通常のプロンプト上に虫眼鏡アイコンが機能するように

source: [FE-6575] - Inconsistency on allowed characters when specifying port names removed
ja: [FE-6575] - ポート名が削除された際の文字列の不一致を許容

source: [FE-6793] - New function dialog has the “Create Function Node” title and “Node Name:” in front of the lineedit
ja: [FE-6793] - 新規関数ダイアログでの、“Create Function Node” のタイトルと “Node Name:” を行編集のまえに

source: [FE-5716] - Port order is now displayed correctly when undoing
ja: [FE-5716] - undo行ってもポートの順を正しく表示

source: [FE-6597] - FPS option is now displayed as "..." instead of numbers
ja: [FE-6597] - FPS オプションでは数字でなく "..." と表示

source: [FE-6641] - Improved the contrast in code completion text
ja: [FE-6641] - コード補完テキストのコントラストを改善

source: [FE-6863] - Default timeline frame range is bigger
ja: [FE-6863] - ディフォルトのタイムラインのフレーム範囲を広く

source: [FE-6862] - Mouse click on timeline slider sets the slider to the clicked position
ja: [FE-6862] - タイムラインスライダのクリックで、スライダをクリック位置に設定

source: [FE-6771] - Removed the dashed lines rendering on connections
ja: [FE-6771] - コネクションのレンダリングで破線を削除

source: [FE-7010] - Changed script editor font size to make it similar than the log messages font size
ja: [FE-7010] - スクリプトエディタのフォントサイズを調整、ログメッセージのフォントサイズと近いものに

source: [FE-5412] - Better and unified colors on the log messaged widget
ja: [FE-5412] - ログメッセージウィジェットの色をより良く

source: [FE-6068] - Port dialog expands metadata tab if it has been set
ja: [FE-6068] - ポートダイアログでメタデータのタブを、設定されている場合に開く

source: [FE-6228] - TAB search widget doesn’t jump back to the original position
ja: [FE-6228] - TAB検索ウィジェットが元の位置に戻らないように

source: [FE-6733] - Hotkey for editing/entering node + hotkey for "Go back” created
ja: [FE-6733] - ノードの、編集・展開、および Go back ホットキーを作成

source: [FE-5528] - Locked Preset KL code editor view allows to be scrolled
ja: [FE-5528] - ロックされたプリセットの KLコードエディタビューでスクロールを許可

source: [FE-6317] - Middle mouse button navigation to the canvas graph implemented
ja: [FE-6317] - マウス中ボタンによる canvasグラフのナビゲーション操作を実装

source: [FE-7090] - A performance regression in parallel evaluation has been fixed
ja: [FE-7090] - パラレル評価でのパフォーマンスリグレッションを修正

source: [FE-6778] - DFGBinding metadata no longer gets lost when using DFGHost::createBindingFromJSON
ja: [FE-6778] - DFGBinding のメタデータが DFGHost::createBindingFromJSON を使用した場合でももはや消失しない

source: [FE-6626] - Popping from an empty array no longer gives a strange error code
ja: [FE-6626] - カラの配列を pop するとおかしなエラーコードが発生していた

source: [FE-6915] - KL compiler could claim value to not be IO when it was
ja: [FE-6915] - KL コンパイラが 過去IO であったが IO でなくなった値を検出可能に

source: [FE-6075] - Integer sliders now behave the same as scalar sliders
ja: [FE-6075] - 整数スライダが浮動小数点数スライダと同じ挙動

source: [FE-6207] - Spinner on expanded types results in different values for the same port
ja: [FE-6207] - 同一のポートに対し、展開された型を回転させると異なる値を得る

source: [FE-4801] - Cylinder PolygonMesh primitive now has proper normals
ja: [FE-4801] - シリンダ PolygonMesh プリミティブが適切な法線に

source: [FE-6588] - Connecting an empty FileBrowser preset no longer outputs FileIO: Conversion of null object failed message
ja: [FE-6588] - 未接続の FileBrowserプリセットが FileIO: Conversion of null object failed メッセージをはいていた

source: [FE-6625] - Array.pop preset implemented
ja: [FE-6625] - Array.pop プリセットを実装

source: [FE-6903] - "DrawImage" had bad smooth range for the param "position"
ja: [FE-6903] - "DrawImage" の "position" が間違ったスムース範囲だった

source: [FE-6780] - Array.GetArray's indices are of $INTTYPE$ now
ja: [FE-6780] - Array.GetArray' の添字が $INTTYPE$ に

source: [FE-6696] - Setting quaternion on attribute SetValueArray works fine now
ja: [FE-6696] - SetValueArray アトリビュートへのクォータニオンの設定が機能するように

source: [FE-6320] - Added a new constructor to DFGBindingWrapper to take a JSON string as input
ja: [FE-6320] - DFGBindingWrapper の新規コンストラクタを追加、JSON文字列を受け付ける

source: [FE-6250] - New array presets Sum, Product, Average, Min, Max
ja: [FE-6250] - あたらしい配列用プリセット Sum, Product, Average, Min, Max 追加

source: [FE-5328] - Alembic: Reading color attributes were wrong in some cases
ja: [FE-5328] - Alembic: colorアトリビュートの読み込みがいくつかのケースで間違っていた

source: [FE-6744] - Alembic: Curves Writer properly stores closed lines
ja: [FE-6744] - Alembic: Curves Writer で正しく閉じたlineを保存

source: [FE-6665] - Alembic: Param reader now supports face varying attributes
ja: [FE-6665] - Alembic: Param reader でface varying アトリビュートをサポート

source: [FE-6637] - Alembic: StorepropertyArray was broken
ja: [FE-6637] - Alembic: StorepropertyArray が壊れていた

source: [FE-6848] - Alembic: Visibilities (boolean property) support
ja: [FE-6848] - Alembic: Visibilities (boolean property) サポート

source: [FE-6622] - Alembic: Integer values were incorrectly interpolated; this has been fixed
ja: [FE-6622] - Alembic: Integer values が不適切に補間されていた

source: [FE-6992] - Alembic: File now supports closed lines. But not clothes lines. Those are something quite different entirely.
ja: [FE-6992] - Alembic: File が閉じた線（closed line）をサポート. ただし clothes lines ではない. これらは全くの別物である

source: [FE-6620] - Alembic: Points support in Alembic.DrawContents
ja: [FE-6620] - Alembic: Alembic.DrawContents で Points をサポート

source: [FE-6340] - Alembic: colorSets created in Maya are read Properly
ja: [FE-6340] - Alembic: Maya で作成された colorSets がただしく読めるように

source: [FE-6518] - Alembic: Using more than 10K entries does not crash anymore
ja: [FE-6518] - Alembic: 10K 超のエントリを扱ってもクラッシュしない

source: [FE-6298] - JSON: General Improvements
ja: [FE-6298] - JSON: 全般的に改善

source: [FE-6811] - Geometry: Skinning Attribute getPairCount method was returning wrong values
ja: [FE-6811] - Geometry: スキニングアトリビュートの getPairCount が間違った値を戻していた

source: [FE-7019] - LR: Linear Algebra extension added and improved Math types
ja: [FE-7019] - LR: 線形代数Linear Algebra エクステンション追加、Math型を改良

source: [FE-6748] - Removed CTRL + Tab shortcut
ja: [FE-6748] - CTRL + Tab ショートカットを削除

source: [FE-5991] - Segfault in SpliceAPI/DGGraphImpl.cpp:resolveEnvironmentVariables() fixed
ja: [FE-5991] - SpliceAPI/DGGraphImpl.cpp:resolveEnvironmentVariables() での Segfault を修正

source: [FE-6700] - Removed Splice Legacy menu items
ja: [FE-6700] - Spliceの古のメニューアイテムを削除

source: [FE-6595] - Visual glitch with sliders in Maya 2016 fixed
ja: [FE-6595] - Maya 2016 でのスライダの描画乱れを修正

source: [FE-6803] - Added a FabricCanvasGetExecuteShared method
ja: [FE-6803] - FabricCanvasGetExecuteShared メソッド追加

source: [FE-6721] - There was a crash pressing Enter in KL editor
ja: [FE-6721] - KL editor でエンターを押下した際クラッシュすることがあった

source: [FE-6741] - Parallel evaluation mode was not persisted
ja: [FE-6741] - Parallel evaluation モードが永続化していなかった

source: [FE-5244] - Added Load and Save Graph actions to the Canvas widget
ja: [FE-5244] - Canvasウィジェットに Load and Save Graph を追加

source: [FE-6242] - Added "Select in Maya" button in the Canvas Editor
ja: [FE-6242] - Canvasウィジェット に "Select in Maya" ボタンを追加

source: [FE-6612] - We now dirty Maya canvas nodes on scene / reference load
ja: [FE-6612] - シーンやレファレンスを読み込んだ直後、Maya Canvasノードを dirtyに

source: [FE-6788] - We now remove double slashes / backslashes when automatically setting EXTS/DFG paths
ja: [FE-6788] - 自動で EXTS/DFG パスを設定する際、ダブル（バック））スラッシュを除去

source: [FE-7033] - Improve the look and feel of some UI elements
ja: [FE-7033] - いくつかの UI要素の見目感触を改善

source: [FE-6654] - We no longer abort setting Modo channels from DFG ports when encountering an unsupported format
ja: [FE-6654] - サポートしないフォーマットに遭遇した際、DFG ports からの Modo channels の設定を放棄しない
